# Konza  
Otondisi likolo na bonzambe  
bwa yo, Nzambe to tombololi  
kombo na yo mosantu  

# Konza  
To pesi yo bokonzi simba ye  
na ya milimo ya bana, zala  
Papa po na biso to zala bana  

# Konza  
Tika mokano mwa yo  
mosalema awa ose, ndege  
mokosalemaka kuna likolo  

# Konza  
To pesi yo bokonzi simba ye  
na ya milimo ya bana, zala  
Papa po na biso to zala bana  

# Konza  
Konza, konza, esikoyo eza ya  
yo, ya kokota na mitema  
Konza, konza to pesi yo  
bomoyi na biso, sala oyo  
elingi yo, konza  

# Konza  
Bendele emati likolo eza ko  
pepa, bakoma kombo  
mosusu te se ya yo Yesu  

# Konza  
Po na ko talisa na mabota  
nionso ya mokili, kombo  
bobele se moko oy'a yo Yesu  

# Konza  
Bikuke efugwami po Mokonzi  
na nkembo akota, to yemba  
Hosanna, na mwana na  
Dawidi  

# Konza  
To pesi yo bokonzi simba ye  
na ya milimo ya bana, zala  
moto po na biso to zala nzoto  

# Konza  
Konza, konza, esikoyo eza ya  
yo, ya kokota na mitema  
Konza, konza to pesi yo  
bomoyi na biso, sala oyo  
elingi yo, konza  
